공장장, 고생 많았네 !
수고 많으셨습니다 !
감사합니다
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제15주 - 만남은 이별의 시작 (제88회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
달이 이쁘네
/ 그러네..
역시 무리하고 있어.
맛상 위스키 만들어진게 기뻐보이지 않아.
요즘 계속 집에 빨리 오고
술 취한적도 없고, 싸움도 안하고..
빨리 집에 돌아오는게 뭐가 나쁜겨.
전엔 줄창 일 만 해서 외롭다고,
에마도 외로워한다고 했었잖어.
하지만 맛상, 맛상이 아닌거 같아.
맛상의 진심을 알려줘
그럼 난..
난 워떡하면 좋은겨?
이게 나의..
지금의 내가 할수있는거야.
실은.. 대장님 회사 관두고싶어?
무슨 잠꼬대 소릴 하는겨 !
일에 관해 암껏도 모르는주제에..
참견하지 마 !
엘리는 생각했습니다.
어떻게 좀 괴로워하는 맛상에게
힘이 될 순 없는걸까..
그리고..
실례합니다.
와~ 맛나겠다~
정말 감사해요
/ 아뇨, 천만에요.
저야말로 갑자기 와서 죄송해요.
그래 하실 말씀이란 건?
드뎌 카모이위스키 빨강딱지가 발매됐습니다.
카모이위스키 빨강딱지 대성공을 기원하며
건배~
맛상은 우쨌든간에 팔렸음 한다고 바랬습니다.
카모이 대장님은
언제나처럼 대대적으로 선전하고,
전부터 계획하고있던 공장견학도 시작시켜,
맛상은 스스로 나서서
안내역을 자청했습니다.
..통안에 채워서, 마구 숨겨놨습니다.
또 하나 해먹었구만~
/ 그런데 맛상의 바람도 헛되이..
빨강딱지는 1년이 지나도
전혀 팔리지않았습니다.
원인은 선전이나 영업에 있는게 아니라
좀더 근본적인 곳에 있는게 아닐까요?
근본이라니요?
위스키 제조법 그 자체입니다.
사용하는 보리의 선별..
혹은 공장에서의 제조과정이나 저장방법입니다.
그치만 영업성적에 있어서는..
맥주공장도 상당히 힘들어졌습니다.
위스키공장만 탓하는건 좀..
/ 확실히 말해, 전..
와인이나 맥주가 안팔리는 것도
위스키 탓이라고 봅니다.
무신 뜻인겨?
위스키의 두드러진 비호감이..
카모이상점의 전체적인 인상을
나쁘게 하는쪽으로 이어져있습니다.
이 참에 단호히,
위스키사업에서 철수하는게
좋지 않겠습니까?
콘노상..
알았다.
그럼, 맥주에서 철수하자.
아니.. 잠깐만요 !
좀더 맥주사업에 선전비를 쏟아붓기위해서도
위스키에서 손을 빼야합니다 !
위스키에선 절대 철수 안 햐 !
아직 한참은 공격을 계속할껴 !
공장장! 다음엔 뭘 할수있는지 생각해 두게.
오늘도 증류하는겁니까?
암튼, 가동 준비는 합시다.
예
공장장님?
공장장님~
/ 정신 차리세요~
/ 무신 일이십니껴?
괜찮습니까?
/ 정신 차리세요 !
공장장님~
공장에 왔던 의사 얘기론,
딱히 안좋은곳이 눈에 띄지않으니..
아마도 과로일거라 싶데요.
언제부터인걸까요..
왜 공장장님이 변해버린걸까요?
지금의 공장장님은
스모키향이 없는 위스키나 마찬가집니다.
모난데가 없어지고,
둥글둥글 돼서리..
죄송합니다
이런때에 쓸데없는 소릴..
그럼..
이거 봐 봐..
어딘가랑 닮은것 같지 않아?
스코틀랜드..
/ 그랴 ! 닮았지?
홋카이도는 기후도 스코틀랜드 판박이야..
난 여기에..
위스키공장 세우면 좋을거 같아..
그립구나.. 또 언제 가보고싶네..
엘리..
어때?
/ 응..
다행이야..
이거 마셔..
고마워
어때? 맛있어?
사과주스로 하니,
일케나 맛난 주스가 되는겨?
살것 같다..
걱정끼쳐서 미안했어.
이제 됐어.
이제 참지 않아도 돼.
더이상 참으면,
맛상은 맛상이 아니게 돼 버려.
맛상, 열심히 했어.
대장님을 위해, 회사를 위해,
나랑 에마를 위해..
무지 열심히 했어.
고마워..
하지만, 이제 됐어..
난..
모르겠는겨..
연기냄새 나는것도 안돼
연기냄새 안나는것도 안돼..
뭐가 맛있고
뭐가 맛이 없는건지..
워떡해야 마시기편해질런지,
워떡해야 팔릴런지..
고객이 뭘 원하는지..
더이상 몰겠어..
난 이제.. 자신의 혀도 못믿겠어..
애초에 일본인에겐,
위스키 같은건
못받아들여지는게 아닐까 싶고..
일본에서 위스키 만들어봐야
쓸데없는거 아닐까 싶어서..
이제 됐어, 됐어.. ..
이제 됐어..
맛상..
이제부턴 맛상은 맛상을 위해 열심히 해. 응?
맛상이 증말로 만들고싶은 위스킬 위해 노력해.
그니깐..
그니까 대장님 회사 이제 관둬도 돼..
맛상의 공장..
만들어..